Specijalno za forum IPTV Zezanje
911. Koji je vaš slučaj?
Imamo pogođenog policajca!
Ponovite?
Ovde Detektiv Vic Mackey!
Policajac pogođen!
Imate pogođenog policajca.
Prokleti policijski radio
u kombiju ne radi.
U kakvom je stanju policajac?
Stanju? Umire!
Mi smo u...
Imam adresu.
Gde smo?
Hitna pomoć polazi.
Dolazim!
Detektive?
Bio je 10,15 metara ispred
mene i Shanea...
...kada sam začuo pucanj,
i video Terryja kako pada dole.
Isuse.
Shane i ja smo se okrenuli,
i vidimo tipa nazad u WC-u.
Ispalio je par puta.
Mi smo uzvratili.
Bar ste ubili smrada.
Hej.
Terry je jak kučkin sin.
Biće dobro.
Šta se desilo?
- Terry je pogođen?
- Da.
Kako je?
Primio je metak u glavu.
Da.
Nisam proverio sobu.
Prvo što uradiš je da proveriš sobu.
Obojici nam nedostaje.
U 1:29, Detektiv Terry Crowley...
...je primljen zbog ranjavanja u lice.
Hirurzi su...
...pokušali sve da ga povrate.
Dođavola.
Na kraju,
njihovi pokušaji su bili neuspešni.
Detektiv Crowley je proglašen mrtvim
u 2:13 ovog jutra.
Ne!
Dođavola.
Ja sam odgovoran.
Odgovoran kako?
To je bila moja operacija,
ja sam donosio odluke.
Šta ste mogli da uradite drugačije?
Terry me je pitao da ga ubacim.
- Bio je deo vašeg tima.
- Nije bio spreman za ovo.
8 godina kao policajac...
2 pohvale.
Zvuči mi kao da je bio spreman.
Udarni Tim je nešto drugo.
Stvarno?
Mi ulazimo na vrata na koja
drugi policajci ne žele da uđu.
Moji momci prihvataju rizik zato
što znaju da ću paziti na njih.
Kada odemo na misiju, očekujem
da se svaki od njih vrati kući.
Sve ostalo je neprihvatljivo.
Zašto ovako dugo traje?
Postavljaju pitanja.
Da, koliko pitanja mogu imati?
Kako bi izgledalo kad bi
Unutrašnja Kontrola odlučila posle 5 minuta?
Moraju da budu temeljiti.
Aceveda će ovo iskoristiti
da nas zatvori.
Aceveda je potrčko.
Ne može nam ništa.
Zašto im toliko treba?
Ovo je poslednji put.
Odgovorio sam ti na pitanje.
Detektiv Vendrell.
Da, to sam ja.
Samo im reci šta se dogodilo.
Da.
Šta radiš ovde?
Nije više naše mesto zločina.
Unutrašnja Kontrola nas je vratila nazad.
Zašto niste nešto uradili?
Zamenik Šefa Gilroy je dao naredbu.
Gilroy? On je tamo?
Bio je.
Ne volim da skupljam 5 sati
dokaze za nekog drugog.
Jesmo li na ovom slučaju ili ne?
Davide.
Tvoj ured?
Hvala na dobrom poslu jutros,
Claudette.
Nije bilo uzalud.
Ne, samo naše vreme.
Gde si dođavola bio sinoć?
Kako to misliš?
Detektiv Crowley je bio pogođen.
Ostavila sam ti poruku.
Da, dobio sam je.
Pa?
Nisi rekla da trebam da dođem.
Nisam morala.
Kolega policajac je umirao u bolnici.
Pomolio sam se za njega.
Pomolio?
Da.
Šta?
Na ovom poslu sam 3 nedelje,
nisam ga čak ni poznavao.
Pravilo broj 1, bio je policajac.
To znači da si ga poznavao.
Dve smrti, dve istrage.
Davide, molim te.
Tvoji policajci ne mogu
istraživati tvoje policajce.
Ako zatvoriš Udarni Tim,
to će ti škoditi.
A ako nešto i pronađeš,
imaćeš velike probleme.
Pusti U.Kontrolu da radi svoj posao.
Da li je neko izrazio
žaljenje Crowleyevoj porodici.
Pričao sam sa njegovom majkom
pre sat vremena.
Neko iz policije bi trebao
da govori na sahrani.
Možda ti...
Ne. Bio je tvoj čovek.
Siguran sam da ćeš nas
dobro prezentovati.
Ti si prvi koga je Mackey pozvao...
...kada je pravio Udarni Tim.
- Zajedno smo radili ranije.
- Znači postojalo je poverenje.
Da.
Kao i sa ostalima?
Vic ih je poznavao takođe.
Detektiva Crowleya?
Ne, on je preporučen od strane nekoga.
Ne sećam se koga.
Znači Terry je bio autsajder?
Ne, bio je samo novi,
ali kad te Vic stavi u tim...
...onda si u timu.
Zdravo.
Udarni Tim je na tapetu.
Da, tako izgleda.
Idete na mesto zločina, zar ne?
Da, krećemo.
Momci su radoznali. Rekla sam
im da ću saznati šta se događa.
Ima li novosti?
Izgleda da su Vic i njegovi kauboji
ušli sa manje ljudi i sa lošim planom...
... i dopustili da čovek pogine.
Ali, više nisam na slučaju.
Kasnije, ok?
Reci mu da je ovo L.A.
a ne Divlji Zapad.
Prepoznao bih te nokte svuda.
Kako se držiš?
Izgubio sam čoveka.
Nije baš najbolje.
Videla sam te kod bolnice sinoć.
I ja tebe, takođe.
Bio si u gužvi. Nisam žel...
U redu je.
Slušaj, ne želim da misliš...
Ne mislim.
Ako želiš odmor od svega ovoga
i da popričaš sa nekim, pronađi me.
To je dobro znati.
Kad god neko ubije policajca...
... đubrad odmah pomisle
da je otvorena sezona.
- Policijsko pravilo broj...
- 3.
Kada policajac pogine, ponovo
uspostavljamo dominaciju na ulicama.
Neko se pravi važan,
onda dobije po trotoaru.
Neko se opire,
onda se postaramo da završi...
...u bolnici.
Moramo se postarati da ovi
smradovi znaju ko komanduje?
Da.
Šta ti se desilo sa rukom?
Razbio sam prozor.
Sinoć tokom akcije?
Ne. Posle, kada sam saznao za Terryja.
Da li je dobro?
Da.
Ipak je teže povređena.
Trajnije posledice?
Možemo li već jednom da
završimo sa ovim?
Mackey je poslao Terryja da bude ubijen.
Ne znaš to.
Molim te.
Policajci ginu na liniji dužnosti.
Da li si rekao nekome da Terry
pokušava da raskrinka Mackeya?
Da li si?
Davide...
Ja nisam, a Terry je mrtav.
Pratio sam protokol.
Protokol.
Stvari koje je Terry tražio,
posao, auto, nisam ovlašćen da ih odobrim.
I onda si razbio krug.
Prosledio sam njegove zahteve dalje.
Ovo je Ministarstvo Pravde.
Znači može im se verovati?
Moram da se obratim Unutrašnjoj Kontroli.
Zašto?
Da im kažem tačno zašto je Mackey
želeo Terryja mrtvoga.
Ne možeš to da uradiš.
Pustiće ga, Moses.
Ako imaju motiv,
obaviće temeljniju istragu.
Inicirao si nezvaničnu istragu
o jednom od tvojih ljudi.
Ako to ispričaš, tvoja karijera je mrtva.
Poslali smo Terryja u sopstvenu smrt.
Šta bih trebao da uradim?
Šta bi želeo da postigneš?
To neće dokazati da je Vic
smestio Terryju.
Izgubićeš uticaj na kome si radio
svoj celi život da bi ga zadobio.
Neću mu dozvoliti da se izvuče sa ovim.
Postoji napis za neznanog vojnika
koji kaže:
"Ne stoj i ne plači nad mojim grobom
"Jer ja ne spavam i tamo nisam.
"Sa svojom braćom na polju klečim
"Njihovi životi, vrednost moja.
"Moja smrt, njihova žar."
Verujem da ove reči najbolje...
...govore o Detektivu Terry Crowleyju.
Dobar čovek i policajac za primer...
... koji je služio svojoj zajednici
i svom odeljenju...
... sa dostojanstvom,
lojalnosti i hrabrošću.
Za ono kratko vreme
koje sam radio sa njim...
... upoznao sam ga
kao čoveka koji je voleo život...
... svoje prijatelje i porodicu...
... i to što je policajac.
Amin.
Nedostajaće nam njegovo prisustvo.
I znam da govorim
u ime celog odeljenja kada kažem...
... Terry, naši životi su...
... tvoje postojanje daje nam žar.
Pali!
Dušo, žao mi je! Mami je žao!
Mami je žao, dušo!
Biće u redu.
Šta to radiš?
- Šta?
- Sačuvaj to za kasnije, Shane.
Šta je s tobom?
Nisam očekivao da vidim njegovu majku...
Imao je majku. Pa šta?
Šta smo to učinili?
Morali smo.
- Isuse, ma daj.
- Dosta. Dođi.
Bezdušan sam.
Učinili smo ga jednim od nas
i šta je on uradio?
- Šta je uradio?
- Postao cinkaroš.
Hteo je obojicu da nas stavi u zatvor...
...sa istim prokletim životinjima
sa kojima se borimo svakog dana.
Sada, da li sam uživao u tome? Ne.
Da li je to trebalo uraditi?
Prokleto da.
Sada, slušaj me...
...prebrodićemo ovo. U redu?
Žao mi je zbog vašeg gubitka.
Odmaknite se nazad.
U redu je. Ja sam vas zvao.
Odmaknite se od tela.
Tražim novac koji mi duguje.
Ne terajte me da vas ponovo upozorim.
Ima moj novac.
Neću vas ponovo upozoravati.
Potreban mi je novac koji mi duguje.
Čuo si šta je rekla?
Ja sam dobar Samarićanin ovde!
Šta ste radili telu?
Čuo sam da ima $100 koje mi duguje...
... tako da sam došao ovde
i video kako neko puca u njega!
Onda sam otišao niz ulicu,
nazvao 911...
... i vratio se ovde da uzmem svoj novac.
Isuse, Juliene, ovaj tip je još živ.
Ovde 1-Tango-13.
Tražim Hitnu. Odgovor.
Nastavi da se boriš, brate!
Bori se! Uzeću novac od tebe kasnije!
Kreni.
Shane jedva da je i pipnuo odrezak.
Mislim da nije baš najbolje.
Biće on u redu.
Ne izgleda tako.
Nije čak ni nedelju dana prošlo.
Dolazim, dušo.
Kao da krivi sebe za celu stvar.
To nije normalno.
Mislim, nije kao da je on ubio Terryja.
Sedim sa ovim tipom po imenu Frank...
- Tranvestitom?
- Plaća piće.
Sa onim ružnim?
Da, onaj sa kojim stalno visim.
Pedesetgodišnjakom!
Mora da se šališ!
Imam sveže meso.
Ovo je Terry.
Dolazi nam iz Pljački.
Pljački?
Misliš, odeljenje pedera?
Ponestalo im je svežih guza tamo...
...pa sam mislio da bih mogao
vas devojke malo da odradim.
Ako tražiš sveže guze,
skinuo bih Shanea sa tvoje liste.
Prestanite sa tim, gospodine.
Prestanite!
Izgleda da će biti zabavno
u akciji sa vama.
Samo se postaraj da pratiš.
Pokušaću.
Ne dozvoli da te ove pičkice
obrađuju previše.
Volimo zgodne momke iz Pljački.
Znaš da igraš pich?
Ne.
Poneo si novčanik?
Ne dozvoli da ti daju Shanea.
On uvek gubi.
Zato što ste prevaranti.
Svi ste...
Zaveži!
Ne veruj nijednom od njih.
Znaš šta?
On je najgori igrač ovde.
Ok, Kapetane beskrajnosti...
....spremimo se za školu. Hajde.
Telo je bilo tamo.
Tamo smo našli čaure.
Kako je žrtva?
Bolničari kažu da se
kovitla nizvodno.
Ko je to rekao? Randy?
Da.
Zvuči kao Randy. Cinična bitanga.
Priča li ruki uopšte?
Da, priča.
Šta ti ovo govori?
Gospođo?
Ti si došao prvi na mesto zločina.
Šta ti ovo govori?
Prevrnuta kolica, otisci stopala,
jasni znaci borbe.
Zapravo, borba se desila
nakon što smo pristigli.
Tip je pretraživao žrtvine džepove.
Nakon ponovljenog upozorenja
da prestane, sklonio sam ga sa tela.
Tako što si prevrnuo churro kolica
i prosuo šećer svuda naokolo?
Da, gospođo.
Zapravo, to je bila moja greška.
Trebala sam...
Nadam se da ne učis ovako rukije
kako da sačuvaju mesto zločina.
Ovako se ubice izvlače, sinko.
Ne primaj to lično. Loše je
raspoložena zato što joj je rođendan.
Jesmo li...
Je li ovo zakazano?
Ne.
Frances je navratila da
mi da njen preliminarni izveštaj.
Želeo sam da ga i ti pogledaš, takođe.
Završili smo ispitivanja.
Požuriću balističare...
... i daću ti konačnu kopiju
u toku sledećih par sedmica.
Nije najprimernija operacija
ali nije bila ni kriminalna.
Vic i njegovi momci su čisti.
Stvarno?
Dilerova devojka potvrđuje
da je ceo Udarni Tim bio tamo.
Da je pištolj koji je ubio Crowleyja...
... bio u dilerovima rukama
nekoliko sekundi pre pucnjave.
Hvala ti na dobrom poslu, Frances.
Dobra je.
Dva čoveka ubijena,
desetine metaka ispaljeno...
...balističari nisu završili posao,
a ona već daje svoju procenu.
To je preliminarni izveštaj, Davide.
Ne želim da budemo optuženi
za skrivanje bilo čega.
Poslednje što nam treba...
...je još jedno poglavlje
u knjizi Rodney King-O.J.
Ni ja ne želim da budem
poglavlje u toj knjizi.
Postaraću se da se ne
opusti na ovome, ok?
Bio je divan govor, inače.
Bilo je lepo.
Ako moj tata umre,
to je moja krivica. Zašto?
Tata je želeo da idem na
koledž u blizini. Da živim kod kuce.
On je ulični prodavac.
Ne zarađuje mnogo.
Ali ja sam želeo Stanford.
Dobio sam stipendiju,
ali nije pokrila sve.
Tu su bile još knjige, stan.
Kada je saznao,
rekao je da ako je to moj san...
...da će ga ostvariti.
Tada je prestao da plaća.
Da plaća šta?
Novac za zaštitu.
Ove bitange iz komšiluka
teraju sve prodavce da plaćaju.
- Moj otac nije imao licencu, pa...
- Nije otišao u policiju.
Rekao sam mu da ne sme
prestati da plaća tipu...
...ali rekao je da je to
jedini način da odem na Stanford.
Bio je tako ponosan
kada sam bio primljen.
Molio sam ga da im plati, ali...
Bitanga koja je uradila ovo mom ocu...
...možete li ga uhvatiti?
Možemo pokušati. Ko je on?
Zove se Marlon Demrall.
Marlon Demrall?
Da. Pa?
Morate poći sa nama.
Hvala, ali preskočiću.
Možete poći mirno ili ne.
Krenimo.
Kako bi bilo da ne krenem uopšte?
Čemu žurba, brate?
Ispitivanje zbog pucnjave.
Kada?
Danas.
Nisam pucao u nikoga danas.
Šta mu to radite?
Ma daj, čoveče.
Donesi kameru!
Odvode Marlona!
Šta nije u redu sa tobom?
Ostanite unutra.
Pustite ga. Nije uradio ništa.
On je otac mog sina!
Nisam pucao u nikoga.
Da, kako da ne. Nisi uradio ništa.
Jesi li brat?
Ili si postao jedan od njih?
Pogledaj šta radiš bratu!
On nije moj brat.
Pustite ga!
Mama! Donesi kameru!
Odvode Marlona!
Nemate ništa drugo da radite danas?
On nije...
Nisi ništa drugo osim Ujka Toma!
Ujka Toma?
Tako je. Ako ti više odgovaraju,
onda si njihov, brate.
Zaveži.
Ne pretvaraj sve u crno i belo, Marlone.
Snimaj! Smeši se kameri!
Prokleti policajci!
Gde bih mogao da pronađem...
...zubnu branu u 2:00 ujutru?
Zubnu branu?
To je guma za usta
kada ližeš ribi dole.
Jesi li ozbiljan?
Ako ti treba zubna brana,
moram da pitam šta tvoje lice...
...radi dole uopšte.
Imala je specifičan zahtev.
Zvuči mi kao prljavo posuđe.
Preporučio bih par inekcija penicilina.
Tako da sam onda pronašao
Vijetnamski dragstor koji ih drži.
Ostavi žutima da stavljaju
zubnu branu sa kaladontom.
Jesi li ozbiljan?
Vratim se nazad.
Stavim tu stvar i krećem u akciju.
Kunem se, bio sam kao Gene Simmons.
Bio sam u zoni, kunem se.
A ona, ''Ne osećam ništa.''
A ti kažeš ,
''Stvarno? 'To je moj kurac.''
Jesi li nekad pokušao da
upotrebiš neku od tih stvari?
Izgleda da smo ti i ja izlazili
sa drugačijim tipovima žena.
Dole i prljavo.
Ne teraj me da te povredim.
Kada je ručak ovde?
Zaveži.
Probudili ste mi apetitit.
I Tom bi mogao nešto da gricne.
Gospodin za tebe.
Da, gospodine.
Ujka Tom izgleda veoma gladno.
Detektivi, upoznajte Marlona Demralla.
- Zadovoljstvo.
- Zaveži.
Je li to jedina reč koju vi
žene znate?
Uživaj.
Srećan rođendan, inače.
- Rekao si joj?
- Ne.
Da. Slučajno.
Pođi sa mnom, Marlone.
Šta god kazeš, slavljenice.
Hej, Lowe.
Hoćeš li na pivo sa nama večeras?
Ne mogu. Imam druge planove.
Šta nije u redu sa tvojim pertnerom?
Ne može da provede neko vreme
sa kolegama u plavom?
Idem u crkvu večeras.
Bog može da čeka.
Večeras, prijatelju,
dobijaš svoj prvi p-i-p.
Šta je p-i-p?
To je tradicija koju imamo ovde.
Ništa kao tvoj prvi put.
Budi u baru na kraju smene.
Ako nas ispališ, tvoj gubitak.
Idemo.
Sta je p-i-p?
To je nešto klinački i glupo
i što pre završiš sa tim...
...to ćeš pre biti prihvaćen
od strane Jacksona i ostalih.
Zašto bi me zanimalo šta oni misle?
Pravilo broj 7...
...ti momci su možda idioti,
ali jednog dana mogu biti jedina stvar...
...koja ti može pomoći da izbegneš metak.
Šta jedete ovde?
Šta kažeš na dobri churro?
Voliš churrose, Marlone?
Da, to šećerno sranje je dobro.
Ali ono što bih hteo je čizburger.
Da pogledam da li vas mogu poslužiti.
Moj čovek.
Hajde, šećeru.
Znam da imaš osmeh za mene
ispod svega toga.
Dutch?
- Dutch?
- Kapetane.
Trebala bi mi tvoja pomoć
oko ispitivanja.
Usred slučaja sam.
Claudette drži sve pod kontrolom.
U redu.
Znači zbog toga je sve ovo?
Mogli ste da me poštedite puta.
Čitaj mi sa usana.
Nisam ubio Poncha. Ok?
Nivana Gonzaleza.
Još uvek je živ.
Šta god.
Nisam pucao u nikoga jutros,
ali reći ću vam ko jeste.
Stvarno?
Da.
Ali želim nešto prvo.
Šta to?
Čizburger! Gladan sam kao vuk!
Prvo pričaj, posle ćeš jesti.
Hajde.
U redu.
Vodio sam neku vrstu protekcije
za te churro majmune.
Bio je to dobar poslić.
Do prošlog meseca.
Ova nova Meksička banda je došla,
sa opasnim naoružanjem...
...i rekla mi da preuzima moj posao.
I koja je to banda?
Zovu se Los Magnificos.
Vidiš, to je ono što nije
u redu sa ovom zemljom.
Ja sam pravi primer.
Pokušavam da zaradim ozbiljnu lovu
i onda dođu neki zagoreli...
...i uzmu mi posao.
Tvoj posao?
Moj posao.
Tvoj posao je bio ilegalno
uzimanje novca od churro prodavaca.
Slušaj, posao je posao.
Sada, želim svoj dobro pečen.
Kao što sam i ja. Sa svim.
Bez luka.
Daje mi osip.
Ne nalazim te smešnim.
Tražio si me?
Hteli bi da ti postavimo neka pitanja.
U vezi čega?
O tome kako je Terry poginuo.
Sada si i Unutrašnja Kontrola?
Liči na tebe.
Mislim da nisu sve dobro ispitali.
Znači sada imaš pitanja.
Imam par.
Šta me sprečava od toga
da ti kažem da odjebeš?
Ništa.
Ako Vic Mackey želi
da se krije iza svog advokata...
...onda će tako i biti.
Imaš pitanja? U redu.
Postavi svoja prokleta pitanja.
Zašto ste ušli bez pojačanja?
Bataljon policajaca pravi buku.
To se zove element iznenađenja.
Zamisli moje iznenađenje
kad sam čuo da je vaš čovek poginuo.
Mi koji ne provodimo ceo dan
za stolom, ponekad budemo pogođeni.
Višak ljudi vas ne bi odao.
Ko je to trebao da nam čuva leđa? Ti?
Ne bih baš želeo da ti
menjam pelene posle toga.
Bolje i to nego sahraniti
jednog od svojih.
Znači pucao si u dilera,
a on je uzvratio i pogodio Terryja.
Ne. Kao što sam rekao U.Kontroli,
Two-Time je pucao u Terryja...
...a onda smo ja i Shane uzvratili.
Zvuči mi kao iz udžbenika.
To je sve.
Hvala ti na tvom vremenu.
To je sve?
Da li je to trebalo da ga
natera da spontano prizna?
Ne. Već da ga natera da se oseća sigurno.
Sada idemo na slabu kariku u lancu.
Ko je slaba karika?
Oko čega je to bilo?
Aceveda pokušava nešto, kao i uvek.
Slobodno.
Šta mi možeš reći o novoj bandi
po imenu Los Magnificos?
Nisu tako novi...
...penju se u lancu ishrane
tokom zadnjih 6 meseci.
Neko iz bande je pucao
na mog churro tipa.
Možeš li da se raspitaš okolo?
Izgleda da smo pozvani
na zabavu, devojke.
Krenimo.
Čujem da ti je rođendan.
Srećan rođendan.
Moram da postavim Shaneu par pitanja.
Ja?
Trebaš mi na 10 minuta.
Poslaću ga da vas sustigne.
U redu sam.
Uzeću Koka-Kolu prvo.
Treba li tebi nešto?
Ne.
Kako napreduje slikanje, Van Bro?
Ne dolazi ovamo osim
ako ne kupuješ nešto.
I nema više za džabaka.
Ako želiš informacije,
moraćeš da kupiš nešto ovog puta.
U redu.
- Lem, izaberi nešto.
- Šta ja znam o umetnosti?
Ronnie?
Sviđa mi se ova sa oblacima.
Imaš li mesto za nju?
Da, valjda.
U redu. Koliko?
Daj mi $100 dolara.
I nemoj da je kačis u WC.
Tražimo Los Maga.
Pucao je u churro prodavca.
Ljudi pričaju da amigo
nije želeo da plati reket.
Ignorisao je nekoliko upozorenja.
Los Magsi su poslali
klinca da obavi prljav posao.
Da zaradi svoje pruge.
Da postane član bande?
Stvari koje teraju klince da rade.
A ti si kao u svoje vreme
morao da ispečeš kolačiće, Van Bro?
Bilo je zabavnije nego danas.
Čuo sam da ste izgubili
čoveka pre par dana.
- Da.
- Teška vremena, Vic.
Ne znam. Možda jednog dana...
...neko i dobije ovaj rat.
Nameravam to.
Vidimo se. Ok.
Ovaj mali vato spreman za barrio?
Klinac prolazi kroz ritual,
on je naš ubica.
Srediću ga.
Ako još neko upadne u našu mrežu,
privodimo ih.
- Krećemo li?
- Ne. Ako ova bitanga želi batine.
Kažem da ga pustimo.
Šta govori?
''Dobro došao u život.''
Trebali ste da budete njegovo pojačanje.
Bili smo njegovo pojačanje.
Zašto je Terry onda mrtav?
Pogrešno mesto, pogrešno vreme.
Zar ti i Vic ne bi trebali da
budete ovi glavni policajci razbijači?
Kako to da neko kome ste pojačanje...
...bude ubijen od strane
jadnog dilera droge?
U.Kontrola nas je oslobodila krivice.
Ja nisam.
Jednostavno je pošlo po lošem.
To je sve.
Lažeš.
Trepće očima kada laže.
Da.
Ne, ne radim to.
Trepćeš sada.
U redu. Zabava je gotova.
Poslednji dole plaća piće.
U redu. Idemo na 3, 2, 1, kreni!
Kreni.
Policija!
Stani! Ne mrdaj!
Bienvenido a la vida.
Pustili ste da Terry pogine.
Zašto bi to uradili?
Znaš zašto.
U.Kontrola nas je oslododila krivice.
Znaš li dilera droge
po imenu Rondell Robinson?
Ne.
Trepćeš. Ne znaš ga?
Znam ko je.
Mislim ne znam ga lično.
Ako bi imao svedoka koji je tebe i Vica
video kako pričate sa Robinsonom...
... to bi bila laž.
Tako je.
Znači nije video
vas trojicu u perionici auta?
Vic ga je samo zaplašivao.
Stavljao mu je do znanja
da motrimo na njega.
Znači lagao si.
Ne, nisam.
Nisam tako mislio.
Terry je znao da radite
sa Robinsonom, pa je morao da umre.
Terry je bio u našem timu.
Bio je vaš potrčko.
Gluposti.
Odveli ste Terryja tamo da pogine.
Laž.
Jedini koji se protivio...
... je jedini koji nije izašao
iz te kuće živ. Slučajnost?
Veruj u šta god želiš.
Terry je hteo da vas ocinkari,
zato ga je Vic želeo mrtvog.
- Vic ga je želeo mrtvog!
- Ne!
Bože.
Pucanj.
- To je bio poslednji pucanj.
- Poslednji pucanj?
Devojka Two-Timea je rekla
da je čula poslednji pucanj...
...10, 15 sekundi posle ostalih.
Kada smo prišli Two-Timeu, pomerio se.
Vic nije smeo rizikovati.
Vic je pucao još jednom.
To je pucanj koji je ubio Terryja.
- Nema šanse.
- Vic je ispalio taj hitac, zar ne?
- Ne.
- Prestani da trepćeš!
Znam.
Grešiš.
Želim Mackeyja.
Ne moraš da propadneš sa njim.
Nije se tako desilo.
Prestani da me lažeš.
Znam šta se desilo.
Imam svedoka, Shane.
Povezuje tebe i Vica
sa Rondellom Robinsonom.
Imam svedoka.
Predaj mi Vica i tvoji
problemi će biti rešeni.
Samo mi daj Mackeyja.
Šta se događa ovde?
Držiš ga ovde 2 sata?
Izmišlja svašta o nama.
Čekaj me dole.
Ova cela stvar je smešna.
Idi po sendvič, Dutch-boy.
Znam šta si uradio.
Do sada sam te tolerisao.
Priđi mojim ljudima opet
i izgubiću strpljenje.
Čuješ li?
Znam.
Churro tip koga si upucao je na
operaciji. Ne znaju da li će preživeti.
Reci joj da nisi pucao u tog čoveka.
Ako mi kažeš ko ti je rekao da uradiš
ovo, mogu ti srediti sud za maloletnike.
Ako čekaš i on umre, biće ti
suđeno za ubistvo kao odraslom.
Molim te reci joj da nisi uradio to.
Naravno da nisam.
Vidite?
Ako pucam u nekoga,
on ne završi skoro mrtvim.
Kučka završi odmah mrtav.
To je tvoj alibi?
Da si pucao u njega, bio bi mrtav?
Da. To je moj alibi.
Pogodi šta?
Churro tip će zapravo preživeti.
Dobro.
Nećeš verovati šta se desilo
između Acevede i Mackeyja.
- Ne želim da znam.
- Da, znam, ali ovo je...
Ako neko stane između njih dvoje...
...završiće sa mokrim pantalonama.
Dobre vesti i loše vesti.
Loše vesti su...
... churro prodavac je upravo preminuo.
Dobra vest za tebe je da neko
drugi preuzima zasluge za ubistvo.
Hvala ti, Isuse.
Neki tip po imenu Marlon je došao...
...i rekao da je vaša banda
pokušala da ga izbaci iz posla...
... pa je hteo svim prodavcima da
pokaže da ih vaša banda ne može zaštititi.
Marlon nije pucao.
Jeste. Svi pričaju kako
je vašim momcima pokazao.
Taj matorac je prestao da nam plaća.
Ja sam pucao!
- Pokušava da preuzme tuđu zaslugu.
- Olmane, ne.
Želiš da preuzmeš zaslugu za to?
Stani... Rekao sam da ako
sam ja pucao, onda bio bi mrtav?
Ljudi treba da znaju.
Los Magsi upravljaju ovim ulicama.
- Ko ti je rekao da pucaš?
- To vam nikad neću reći.
To su moja braća sada.
Znaš li šta ovo znači?
Znači da sam zaradio svoje pruge.
Ne. To znači da ideš u zatvor.
Bar ću imati porodicu tamo.
Reci mi da nisi ponovo otvorio
istragu koja čak nije ni bila tvoja.
Postojala su neodgovorena pitanja.
Optužio si Mackeyja
da radi sa dilerom droge.
- Ko ti je svedok?
- Anonimna dojava.
Može li neko to potvrditi?
Ima li nešto što ne znam a
zbog čega nastavljaš sa ovim?
Pa?
Ne.
Ovo se završava ovde.
Isuse, Davide.
Dobro obavljaš posao.
I sam Šef je to rekao pre neki dan.
Nemoj uprskati sada.
Neću.
Dobro.
Hvala što si mi skinuo
Kapetana Guzicu sa leđa.
Ne bi te ubilo da mu
pokažeš malo poštovanja.
Ma daj.
Vic, ovaj čovek ovde se zalaže za tebe.
Samo ti kažem da spustiš loptu malo.
Ne obavljam svoj posao najbolje
ako mi je on stalno za petama.
- Zbog čega se i zalažem za tebe.
- Dobro.
Pitanje je, zalažeš li se ti za mene?
Misliš na?
Moji ljudi su ti odali
da je Terry hteo da te ocinkari.
- Bene, hapšenje je pošlo po lošem.
- Moj izvor iz pravosuđa me pritiska.
Želi da zna da li si nas sve
učinio saučesnicima u ubistvu.
Rekao sam mu da mi
to nikad ne bi uradio.
Zar ne?
Terry je ušao napaljen.
Sam je kriv za svoju smrt.
Kraj priče?
Kraj priče.
Bolje bi bilo.
Je li ovo od tebe?
Ne. Znam šta misliš o rođendanima.
Kaladont za protezu.
Hvala.
Zato što starim.
Ne vidim kartu.
Želi li neko da preuzme zasluge za ovo?
Ja ne.
Nisam ni mislila.
- Kako je slavljenica?
- Ne govori to.
- Došla sam da te odvedem na igranku.
- Ne želim na igranku.
Moramo nešto uraditi.
Rođendan ti je.
Pa?
Pa, kod Crimsona je devojačko veče.
Iz pouzdanih izvora znam
da će Franklin Green biti tamo.
- Njegov razvod je konačan?
- Od pre dve nedelje.
Ne mogu dozvoliti da me
Franklin Green vidi ovakvu.
Zbog čega ćemo te prvo srediti
i onda otići do Crimsona.
Suviše smo stare da bi jurili
muškarce naokolo. Ja nisam.
Kao ni ja. Hajde.
Pij! Pij! Pij! Pij!
Ko je rekao da ovaj Isus
zaluđenik ne može da pije?
Tvoj p-i-p je još malo pa završen.
Imao si pivo.
Sada je vreme za pušenje.
- Šališ se.
- Ne.
On je pušačica znački.
Sta je pušačica znački?
Pušačica znački, čoveče.
Gotivi policajce, ok?
Ona je kao komitet dobrodošlice. Slušaj.
Bolje pušenje nećeš naći.
- Veruj mi.
- Ne...
Ne mogu...
Ne, ostani, slušaj!
Sedi!
Ovo nije mučenje, ok?
Svi smo prošli kroz ovo.
Juliene, pozdravi Betty.
Znači ovo je novi momak?
Dobro došao u jedinicu.
Zgodan je.
I srećan, takođe.
Hoćeš da se prošetaš?
Momci, ne mogu. Ne.
Hajde. Ne mogu!
Idi!
Sačekaj.
Hajde.
U redu.
Da te dovedemo ovde.
Opusti se, pozorniče.
Ovo je zabavno.
Ne moraš da radiš to.
Da.
Voli ga duže vreme.
To!
Hvala.
Ne možeš me pozvati na ispitivanje
a da mi nisi dao sve podatke.
Hteo sam da misle da nemaš ništa.
I onda bih ja napao.
Nisi mislio da me dovoljno
poštuju da bi me se plašili?
Ne. Nisam.
To i nije baš u redu.
Žao mi je.
Stvarno misliš da je Vic
imao nešto sa Terryjevom smrću?
Prevod: devla
Sync: AtoM-AnT
Specijalno za forum IPTV Zezanje